<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<head>
<meta charset="UTF-8">
<title>Пределы крови</title>
<link rel="stylesheet" href="style.css">
</head>
<body>

<nav>
<a href="index.html">Главная</a>
</nav>

<main>

<h1>Пределы крови</h1>

<pre>
Пределы Крови - модернизированная система повышения предела крови, нацеленная на демонов с рангом Tsukomon. Она позволяет повысить уровень силы демона и заиметь состав крови, сопоставимый по уровню силы с низшими и высшими лунами. Отрядные демоны также могут повышаться по ним, получая новые возможности.

Первый предел (HDS 1) →  Второй предел (HDS 2) →  Третий предел (HDS 3) →  Четвёртый предел (HDS 4) →  Пятый предел (HDS 5) 

Примечание: При повышениях предела крови с помощью почетаний не зависимо от степени можно закрывать только один пункт.

Так же если вы встали на Демона 12 лун / Наборного Шико (до окончания испытательного срока) / Донатного лорника / Владельца отряда, то наличия Shiko за счёт основной профессии не даёт возможность повышаться по кругам крови


Задержка между повышениями предела крови 3 дня.

Помеченные пункты жирным шрифтом нельзя пропускать с помощью почтений


Первый предел крови (HDS 1)

○    Получить одобрение от Прародителя.

○    Вызвать на дуэль крови Четвёртый предел/  Пятый предел / Низшую луну и сразиться с ними.

○    Иметь ранг Tsukomon.

Второй предел крови (HDS 2)

○    Получить одобрение от Пятой Высшей луны.

○    Вызвать на дуэль крови пятую Высшую луну и сразиться с ней.

○    Иметь HDS 1.

○    Убить 10 истребителей.

Примечание: При повышении на HDS 2 вы получаете "Низшая Магия крови", право организовывать строи.

Третий предел крови (HDS 3)

○    Выполнить четыре поручение от разных высших лун.

○    Вызвать на дуэль крови Любую Высшую луну.

○    Иметь HDS 2.

Четыре предел крови (HDS 4)

○    Выполнить четыре поручение от разных высших лун.

○    Вызвать на дуэль крови Любую Высшую луну.

○    Иметь HDS 3.

○    Убить 20 истребителей.

Примечание: При повышении на HDS 4 вы получаете возможность повыситься на ранг Shiko (За этим обратитесь к Прародителю).

Пятый предел крови (HDS 5)

○    Иметь ранг Shiko.

○    Получить одобрение от Первой Высшей луны.

○    Иметь HDS 4.

○    Выполнить поручение Прародителя.

Примечание: При повышении на HDS 5 вы получаете "Высшая Магия Крови"

</pre>

</main>
</body>
</html>