<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<head>
<meta charset="UTF-8">
<title>Дуэль крови</title>
<link rel="stylesheet" href="style.css">
</head>
<body>

<nav>
<a href="index.html">Главная</a>
</nav>

<main>

<h1>Дуэль крови</h1>

<pre>
Дуэль Крови — поединок между двумя демонами, где каждый из соперников стремится доказать другому свою силу и превосходство. Несогласный со своим положением демон, или тот, кто стремится получить для себя различные привилегии, может вызвать на дуэль другого демона и поставить свои условия. Однако, вызванный на дуэль может выставить ответные условия, и в случае победы, вызывающий будет обязан их исполнить.

Проведение Дуэли 

1) Вызов:
Демон бросает вызов.

2) Ожидание: 

Соперник принимает вызов или отказывается.

3) Организация:

Аказа согласует дату и время, объявляет дуэль.

4) Бой:

3 раунда до двух побед на специальной арене.

5) Клятва: 

Проигравший приносит клятву крови. 

○    В назначенную дату и время Аказа или его заместитель вызывает в Цитадель обоих претендентов, а так же всех желающих узреть кровавое побоище.

○    Как один из претендентов победит в дуэли, пройдет оповещение об её окончании и оба демона должны будут склониться перед Третьей Высшей луной в ожидании дальнейших указаний.

○	   Проигравший принесет клятву крови об обязательстве исполнения условий дуэли в присутствии всех демонов. За нарушение этой клятвы наказание будет выдаваться пермонентный выговор.

○	   На этом Дуэль крови будет считаться оконченной.


Правила вызова на дуэль

○    Вызвать на бой разрешается только демона равного с вами ранга или выше. Вызывать на бой можно с ранга Хофума.


○    Вызывать на бой Низших лун, Высших Лун и Кровавую Элиту для неподчинения им обычным демонам запрещается.


○    Запрещается вызывать на бой демонов 12-ти лун, на дуэли крови для их унижения или последующим принижении а также неподчинении.

		  Исключение: HDS 1 и выше. Вызывать на дуэль крови первых из трёх высших лун без их разрешения запрещено.


○    У каждого из претендентов есть только 2 отказа, которыми они могут воспользоваться. После их исчерпания вызов на дуэль придётся принять. После проведения дуэли количество отказов сбрасывается обратно до 2.


○    Вызываемый на дуэль должен дать ответ в течение 24 часов.


○    В случае отказа от дуэли, ограничение на вызов отказавшегося - 2 день. Сам отказавшийся так же не может вызвать этого оппонента раньше, чем через 2 день. Если сама дуэль состоялась, то оба участника дуэли не могут принимать участие в дуэли в течении 2 дней.


○    Если луна которой отправили вызов на дуэли не явилась на дуэль, то она переноситься до тех пор пока луна не сможет явиться на дуэль, либо демон имеет право отправить новую дуэль другому демону без задержки.

○    Запрещено использовать какие либо "Баффы" во время и до дуэль.

Примечание: Баффами считаются любые предметы из инвентаря, которые дают какое либо преимущество надо оппонентом. Пример: Монстр, Плотный обед, Вкуснейший Ужин, Кровь, любые хилки по типу арбуза, оливье и т.д.

</pre>

</main>
</body>
</html>