<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<head>
<meta charset="UTF-8">
<title>Клятва крови</title>
<link rel="stylesheet" href="style.css">
</head>
<body>

<nav>
<a href="index.html">Главная</a>
</nav>

<main>

<h1>Клятва крови</h1>

<pre>

Прародитель Демонов

↓

Демоны 12 Лун

↓

Кровавая Элита

↓

Командиры Отрядов / Пятый Предел

↓

Четвертый предел/ Зам. командиров отряда

↓

Третий предел / Демон высшей магии крови (Без предела)

↓

Второй предел

↓

Первый предел / Демон низшей магии крови (Без предела)

↓

Демоны без должности (По уменьшению ранга Shiko 🡢 ... 🡢 Otokuma)

Общее положение

1) Каждый демон, не зависимо от того какой пост он занимает, обязан подчиниться приказу  выше находящего по иерархии и проявлять уважение.

	Исключение: Демоны 12-ти лун. Прародитель.

	Примечание: Луны не обязаны подчиняться друг другу. Внутри низших и высших лун оспорить решения можно дуэлью крови. Низшие Луны не могут оспорить решения Высших Лун, но если задание является одним из приоритетов Демонов(целей), луна выше обладает правом приказать луне ниже. 

						Если демон собирает строй, обычные вышестоящие демоны не могут приказать отменить активность/мероприятие/тренировку.

						Только высшие луны, а также, заслужившие это право демоны имеют право называть Прародителя по имени/фамилии. 


2) При виде луны, каждый демон обязан падать вниз для приветствия или обращения к той или иной луне, вне зависимости от того кем является. Общение к лунами, должно сопровождаться уважительным тоном, встать с колена можно только после разрешения, либо ухода самой луны. 

	Примечание: Запрещено общаться с лунами/прародителем по свойски.


3) Любые боевые действия вне додзё, будут караться 

	Исключение: Демоны 12-ти лун и Прародитель.

	Примечание: Нападение на демона вне додзё даже с веской причиной является нарушением.

						  Запрет на использование магии крови для атаки вне додзё.

						  Магию Крови для передвижения можно использовать.


4) Демонам запрещено посещать отрядные комнаты в которых ведется отрядная деятельность или же в ней находятся члены отряда, залы Высших/Низших лун и комнату Прародителя. Также запрещено прикасаться к дверям комнаты прародителя без разрешения.

	Исключение: Весомая причина, разрешение находящихся в комнате демонов.


5) Луны обладают повышенным приоритетом приказов, поэтому при наличии у луны особого спец. задания или мероприятия, имеется возможность прервать любую деятельность демонов, если она является повседневной рутиной, тренировкой или лекцией.

	Примечание: Запрещено вызывать на дуэль крови без их согласия. Также они имеют повышенный приоритет приказов, а их приказы может оспорить только демон выше рангом.

 Пояснение: Если вам отдал приказ Аказа, и Кокушибо - вы выполняете приказ Первой Высшей.


6) Согласно иерархии, демоны могут отдавать приказы нижестоящим по должности/рангу с ограничениями. Демоны 12 рангов могут отдавать только мелкие приказы. Инструктора могут отдавать приказы связанные с тренировками, физическими наказаниями, а также отдавать приказы, пресекающие нарушение клятвы крови.

 Пояснение: Мелкие приказы - уйди с дороги, прекрати пререкаться и тому подобное, не ущемляющие персонажа и не дающее ему сложное, длительное задание.


7)	Некорректным приказом является приказ, унижающий достоинство игрока. Запрещено отдавать унизительные, излишне сложные приказы.

	 Примечание: Нанести вред другому демону или себе не является некорректным приказом со стороны Луны.

			   





Правила додзё

1) Запрещено наносить какой либо вред находящимся в додзё без причины или для вызова на бой.

	Исключение: Демоны 12-ти лун.


2) Запрещено влезать вне своей очереди. Запрещено вступать в начавшийся бой. Стоит соблюдать порядок и заранее занимать место.

	Исключение: Тренировка / демоны 12-ти лун


3) Запрещено приказывать сражаться с кем либо.

	Исключение: Тренировка / приказ демона 12-ти лун / Прародителя


4) Запрещено во время дуэли находиться рядом с наблюдающими с целью прикрыть себя от оппонента или специально нанести какой либо вред посторонним.


5) Дуэлянтам запрещено покидать додзе во время активного боя.



Правила тренировок и мероприятий и построений

1) Между окончанием и началом тренировок / захватов / мероприятий должно пройти не менее 15 минут.

	Исключение: Тренировка / приказ демона 12-ти лун / Прародителя


2) Запрещены однотипные, плохо разработанные тренировки.

	 Примечание: Собрать демонов и заставить их просто проводить дуэли в додзё.


3) Запрещено покидать мероприятиях без веской причины.


4) На тренировке все участники должны слушаться проводящего.

	Исключение: Некорректные приказы.


5) В строю запрещено проявлять любую самовольность: разговаривать без разрешения, использовать эмоции, выходить из строя.

	Исключение: Приказ собирающего строй/высшей луны.


6) Во время строя падать ниц нужно только при виде Прародителя. Высших лун и ниже нужно приветствовать только по приказу организатора строя.


7) Строится нужно по определенным правилам:

Основной строй всегда по центру.

Если собирает Высшая Луна - низшие луны должны построиться слева от нее.

Если Прародитель - Высшие луны стоят справа от прародителя.


Устой крови

Типы наказаний

Физическое наказание - Наказание, применяемое к незначительно провинившимся участникам организации. Выражается в физических упражнениях(отжимания, бег и т.д.) или в трудовой деятельности (уборка, починка, ремонт и т.д.).


Предупреждение - Дисциплинарное взыскание, применяемое к участникам организации, нарушившим правила организации в незначительной степени. При спорных ситуациях, а также при первых нарушениях, совершенных ввиду неопытности член организации что работает в качестве последнего предупреждения перед полноценным выговором. Два предупреждения равняются одному выговору.


Выговор - Дисциплинарное взыскание, применяемое к участникам организации, нарушившим устав крови. Выговор является письменной мерой наказания. Всего член организации может получить до 3 выговоров, после получения третьего - он покидает организацию.


Строгий выговор - Дисциплинарное взыскание, применяемое к участникам организации, нарушившим устав крови, что невозможно отработать. Выговор может быть отработан через долгий срок с одобрением главы фракции.



Применять наказания могу:

Демоны от четвёртого предела - Физическое наказание, предупреждение, выговор.

D.CMD Отрядов - Физическое наказание. 

CMD Отрядов - Физическое наказание, предупреждение, выговор. 

Наборные Shiko - Физическое наказание, предупреждение, выговор. 




1) Мера наказания выбирается самим наказывающим по мере нарушения.

	Примечание: Злоупотребление, вынесение сразу нескольких наказаний за 1 проступок. Излишняя мера наказания будет караться. 


2) Запрещено выдавать больше одного выговора за одну ситуацию. Даже если было несколько нарушений.


3) Наличие одного из трёх выговоров запрещает вам повышать ранг.

	Наличие одного строго выговора запрещает вам переводиться и повышать ранг.

	Наличие двух из трёх выговоров запрещает переводиться и повышать ранг.

	Наличие максимального количество выговоров исключает вас из фракции с чёрным списком.



Почтения

Почтения - награда, которая даёт возможность пропустить пункт (пункты) повышения. Всего есть три степени почтений


Первая степень почтения - позволяет вам пропустить один пункт повышения

Вторая степень почтения - позволяет вам пропустить два пункта повышения

Третья степень почтения - позволяет вам пропустить три пункта повышения


Почтения могут выдавать: Прародитель / Высшие луны / Низшие луны / Кровавая элита / Владельцы отряда


Почтения можно получить за:

Выполнения заданий, которые дают демоны 12 лун каждые две недели.

Хорошо проявив себя на тренировки демона 12  / члена кровавой элиты лун.

Победа в различных соревновательных мероприятий.

Примечание: Демонам 12 лун / членам кровавой элиты запрещено выдавать в качестве награды почтения за задание, которое демон попросил сам.

</pre>

</main>
</body>
</html>